Yu-Gi-Oh! VRAINS'tan önceki bölümde:
Bir gün seni yeneceğim!
Ama Hanoi Şövalyeleri
LINK VRAINS'i yok ediyor!
Önce onları ezeceğim!
Ya sen, Blue Angel?
Kaybetse bile, %100 AI
Another'a dönüştürülemez.
Ama bu senin için geçerli değil.
Neler oluyor?
İki Hanoi Şövalyesi
inanılmaz bir hızla kazanıyor!
İki mi?
Ekrana yansıtayım!
Onlar mı?
AI Ekibi'nin hepsi kaybetti.
Şimdi mi işe gidiyorsun?
Evet.
Bir şey yapabilirim mi bilmiyorum, ama gidiyorum.
Hoşça kal.
Ben...
Evrenin içinden koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çizer
Kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Bağlan!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda koş
Ve rüzgara bin!
Parti zamanı!
İnternet yeni Güvenlik Müdürü'nü
eleştiriyor!
Amanın! Çok sertler!
İnanılmaz!
Çünkü böbürlendikten sonra kaybetti.
SOL Technologies hakkında
tonlarca sert yorum var.
"Bir basın toplantısı daha yapıp özür dileyin!"
Ya da "Sorumluluları kovun!"
Susun! İşinizi engelliyorsunuz!
Tamam.
Eğer LINK VRAINS Hanoi'nin eline geçerse,
Playmaker'ın peşine bütün güçleriyle düşerler.
Bu sorun olur.
Anothers'ın kökenini bulursak
işler değişebilir.
Ama şimdilik kurbanlardan bilgi toplayalım.
Aferin, Baira.
Artık SOL Technologies bir süre sessiz kalacak.
Buna razı mısın?
Eğer Dr. Kogami'nin planı uygulanırsa...
...bu tarihin en büyük siber suçu olacak.
Yani Hanoi Şövalyeleri'nin lideri Revolver,
tarihi bir suç işlemiş olacak.
Buna razı mısın?
Çünkü Revolver'ı küçük kardeşin
gibi görüyorsun.
Anothers'ın arkasındaki beyin olarak...
...suçluluk hissetmiyorum desem yalan olur.
Ama o yüzlerce kat daha büyük
bir suçluluk hissedecek!
Dr. Kogami'nin planını uygulamadan durdurmak için...
...önce Playmaker'ı yenmeli, Ignis'i ele geçirmeli
ve Cyberse Dünyası'nı bulmalıyız.
Bu yüzden Playmaker'ı yakalamak için
Anothers'a ihtiyacımız vardı.
Kendini fazla suçlama.
Tamam. Teşekkürler, Faust.
Eğer Playmaker kaldırma programını arıyorsa,
sonunda sana gelebilir.
Bu işimi kolaylaştırır.
Onu ben bitireceğim.
Ignis'i ben ele geçireceğim!
Uyan, Yusaku.
Okula geç kalacaksın.
Geri kalanını ben hallederim.
Okuldan sonra devralırım.
O benim.
Düello yapalım.
Tamam. Sağ ol!
Ne?
Hadi Onizuka!
Seninle dövüşeceğim!
Eğlendir beni.
Hız Düellosu!
Playmaker'ın izinden giden...
...Go Onizuka da LINK VRAINS'i korumak için
Knights of Hanoi ile savaşıyor.
Güvenebileceğimiz sadece ikisi var.
Umarım ellerinden geleni yaparlar.
Hayır, bir kişi daha var! Blue Angel!
Ama son zamanlarda ortada görünmüyor.
Hayranları onun ortaya çıkmasını
heyecanla bekliyor olmalı!
Blue Angel neden ortaya çıkmıyor?
Belki de korkuyordur.
Şimdi onun ortaya çıkıp
Knights of Hanoi ile savaşma zamanı!
Sen Aoi Zaizen'sin, değil mi?
Seninle konuşmak istiyorum.
Benimle gelir misin?
"Orada olduğunu biliyorum, Blue Angel."
Sen Ghost Girl'sin.
Ne hakkında konuşacağız?
Blue Angel olmayı bıraktın mı?
Yine mi bu...
Birçok insan seni bekliyor.
Bu biraz abartı oldu.
Başkaları için savaşmıyorum.
Kendim için savaşıyorum!
Bu doğru.
Blue Angel oldun çünkü
kardeşinin seni takdir etmesini istedin.
Ama artık kardeşinin seni
sevdiğini biliyorsun...
...ona artık ihtiyacın yok.
Bu yanlış mı?
Aslında bence bu iyi bir şey.
Tamamen adanmış olmadığın için
kaybetmekten iyidir.
Eğer yaptıklarının sorumluluğunu
alamıyorsan...
...Blue Angel olmayı bırakmalısın.
Ve sadece seni mutlu eden
şeyleri yapmalısın.
O zaman başkalarını
sıkıntıya sokmazsın.
Gerçekten ne hissettiğini
öğrendiğime sevindim.
Hoşçakal, Blue Angel.
Hayır, yani Aoi Zaizen.
Of. Neden böyle yapıyorum ki?
Tekrar hoş geldin.
Bir şey öğrendin mi?
Hiçbir şey. İz bile yok.
Ha? Büyük Kusanagi pes mi ediyor?
Daha yeni başlıyorum, salak.
"Salak" yasaklı bir kelime!
Kusanagi, yat artık.
Geri kalanını ben hallederim.
Sağ ol.
Ama önce bir şeyler pişireceğim.
Açsın, değil mi?
Ama sadece sosisli ve chili soslu sandviç var!
Yanlış! Peynirli sandviç ve patates kızartması da var!
Ben geldim.
Ona ne oldu? Bir anda çıkıp bana nutuk çekiyor?
Ha? Yamamoto nereye gitti?
Hey!
Bugünlük bu kadar! Gidiyoruz!
Ne? Ama daha yeni geldik!
Üstlerden emir geldi.
Şimdilik LINK VRAINS yayınları durduruldu.
Neden?
Yayınlar, gençleri tehlikeye rağmen LINK VRAINS'e gelmeye teşvik etti.
Yayınlar mı teşvik etti? Bu iftira!
Patron, savaşmadan gidecek misin?
Seni aptal! Durumu bilmiyorsun!
Patron, ben...
Seni yanlış tanımışım!
Ne!
Patron, bak!
Ne oldu?
O burada!
Sen...
AI Birliği'ni yenen iki Hanoi Şövalyesi'nden biri değil misin?
Siz gazetecilersiniz, değil mi?
Playmaker'ın nerede olduğunu biliyor musunuz?
Bilmiyoruz bilmiyoruz bilmiyoruz!
Ha? Ama ona hep takip ediyorsunuz.
Şimdi söylerseniz sizin iyiliğinize olur.
Hiçbir şey bilmiyoruz!
Patron, televizyon programımızdan önce
biteceğiz yani?
Ha? Gerçekten bilmiyor musun?
O halde onu görürsen bana getir.
Onu bir düelloda bitireceğim.
Olduğun yerde kal!
Mavi Melek!
Önce benimle düello yap!
Mavi Melek...
Şu an aşırı kötü bir ruh halindeyim.
Kim olursa olsun birini pataklamak istiyorum.
Sen de şanssızlığına denk geldin.
Artık buraya gelmeyeceğini sanıyordum.
Ne? Sen de bana nasihat mi çekeceksin?
Bilgisayar virüslerinin ne kadar tehlikeli olduğunu
herkesten iyi biliyorsun.
Ama yine de enfekte olmak için buraya geldin.
Kim kaybedeceğimi söyledi?
Ve o olayı unutmak istiyorum,
bana hatırlatmayı kes!
O zaman şunu söyleyeyim.
Sen bilgisayar virüsünün ilk deneklerindin.
Senden aldığımız verileri geliştirerek
Another bilgisayar virüsünü yarattık.
Sanki onu sen yaratmışsın gibi konuşuyorsun.
Bu doğru mu?
Evet desem ne olur?
Seni affetmeyeceğim!
Kiminle dövüştüğümün önemi yok demeyi geri alıyorum.
Seni yeneceğim!
Sana kat kat fazlasıyla ödeyeceğim!
Tamam.
Yaptıklarımın sorumluluğunu alacağım.
Bu laflardan nefret ediyorum.
Hadi! Çabuk çekin şunu!
Ha? Ama üstlerimiz çekmemizi yasakladı.
Bu, Mavi Melek ile Hanoi'nin ası arasında bir savaş!
Sadece çekin!
Sorumluluğu ben alırım!
Patron! Bunu duymak için bekliyordum!
İşte bu yüzden sana hayranım, Yamamoto-
Bana gerçek adımla hitap etme! Çabuk çekin!
Tamam!
Vay be! Mavi Melek!
Son zamanlarda ortada görünmüyordu,
dedikodular emekli olduğunu söylüyordu.
Ama geri döndü!
Ben gidiyorum.
Mavi Melek, LINK VRAINS'e geri döndü!
Affedersiniz, bakabilir miyim?
Tabii ki!
Tüm hayranlarıma, beklettiğim için özür dilerim!
O senin kız kardeşin, değil mi?
O inanılmaz!
Ben onu destekleyeceğim!
Yaşasın! Yaşasın! Hadi bakalım!
Aoi...
LINK VRAINS'e gitme. Ciddiyim.
Tamam, abi.
Neden bunu yapıyor?
Sana güveniyoruz, Mavi Melek!
LINK VRAINS'in barışını tehdit eden
Hanoi Şövalyelerini yen!
Bir idol için özel bir sahne hazırlayacağım.
Data Gale'i aktive et!
Data Fırtınası...
Ha?
İyi şanslar, Mavi Melek!
Hız Düellosu!
İlk ben başlıyorum! Benim sıram!
Elimden, Saha Büyüsü olan
Trickstar Light Stage'i aktive ediyorum!
Destemden bir Trickstar canavarı
elime ekliyorum.
Bu kart çekme dışında bir yolla
elime eklendiğinde,
Trickstar Lilybell'i Özel Çağırabilirim!
Sonra elimden Trickstar
Nightshade'ı çağırıyorum!
Uzun zamandır bütün gücümle savaşmıyordum!
Çık ortaya, rüyaların ve umutların devresi!
Çağırma koşulu iki Trickstar!
Lilybell ve Nightshade'ı
Link İşaretçilerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Trickstar Holly Angel!
Vay canına! Mavi Melek şimdiden Link Çağırdı!
Trickstar Nightshade
Link Çağırma için kullanıldığında...
...mezardan kendini Özel Çağırır!
Şimdi Trickstar Holly Angel'ın efekti!
Bir Trickstar, onun linkinin yanına
çağrıldığında veya Özel Çağrıldığında...
...200 hasar alıyorsun!
Ve Trickstar'ım sana savaş veya efekt
hasarı verdiğinde...
...Sahne Sihrim Trickstar Işık Sahnesi'nin
etkisiyle 200 hasar daha alıyorsun!
O olay sırasında dipsiz karanlıktan
çığlık atıyordum.
Ağır bir hüzün, korku ve umutsuzlukla
ezilecek gibi hissederken...
...tüm gücümle çığlık atmaya devam ettim.
Kimsenin duyamadığı acı dolu bir çığlık.
Another'a dönüştürülen birçok insan
aynı acıya katlanıyor.
Seni asla affetmeyeceğim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Sıra sende!
Trickstar'ı neden bu kadar sevdiğimi
miden bulanana kadar göstereceğim!
Hiçbir şey bilmiyorsun.
Desten artık çok popüler.
Karşı stratejim olmadığını mı sandın?
İşte başlıyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Sana karşı neden ezici bir avantajım
olduğunu öğreneceksin!
Sahne Sihri varken, elimden Karanlık Mumya
Probe'u Özel Çağırabilirim!
Sonra, bir Sahne Sihri yok edilir.
Ne? Bu olamaz!
O halde Karanlık Mumya Probe'u çağırıyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sürekli Sihir, Krallar Tapınağı'nı
aktif ediyorum!
Tur başına bir kez, o tur yerleştirilmiş
bir tuzak kartı aktif edebilirim.
Tuzak kartı, Güncel Bozulma Virüsü'nü
aktif ediyorum!
Bir Virüs Destesi!
Sahnemdeki 0 DEF'li bir Karanlık
canavarı harcıyorum.
Üç tur boyunca, 2000 veya altı DEF'i olan
canavarlarının efektleri iptal edilir...
...ve ATK'ları 0 olur.
Ama Link Canavarlarının DEF'i olmadığı
için etkilenmezler!
Daha yeni başlıyorum.
Bir Karanlık Mumya'yı harcayarak
Canavar Dikim Sihrini aktif ediyorum.
Sahreme üç Karanlık Mumya
Token'i Özel Çağırıyorum.
Üç canavar... Link Çağırma
yapacak!
Görün! Gelecek devremiz!
Çağırma koşulu üç Karanlık Mumya.
Link İşaretlerine üç Karanlık
Mumya Token'i yerleştiriyorum.
Link Çağırma!
Görün, Link 3!
Karanlık Mumya Cerrahi Pensleri!
Bu ürpertici görünüyor.
Savaş! Karanlık Mumya Cerrahi Pensleri,
Trickstar Holly Angel'a saldırıyor!
Sürekli Tuzak kartımı,
Trickstar Perennial'ı aktif ediyorum!
Trickstar Nightshade'ı
mezara göndererek,
Holly Angel savaşta yok edilemez!
Ama yine de hasar alırsın.
Hamlemi bitiriyorum.
Savaş daha yeni başlıyor!
Asıl korku daha gelmedi.
Hepsini hissedeceksin, Blue Angel.
En iyi stratejileri engellenen
Blue Angel zor durumda!
Ama bir sonraki hamlesinde büyük bir geri dönüş yapabilir!
Elinden geleni yap, Blue Angel!
Elinden geleni yap, Başkomiser Zaizen'in kız kardeşi!
Bu kötü.
Blue Angel zor durumda-
Sessiz ol! Susun!
Tamaaaaam.
Peki. Ben tezahürat yapacağım.
Bu da ne?
Hayatım iğrenç bir graffiti gibi
Ama bana baktığında, yalnız
olmadığımı hissettim
Yaşadığıma sevindim, gerçekten
Önceden söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kronikleri sadece birkaç satır
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım –
hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına yüzleştin
Artık sonsuza kadar birlikte
gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağlarımızla hayatı aydınlatarak
Mucize, gizemli bir fenomeni ifade eder.
İstediğin kartı çekip çekmemen
sadece şansa bağlıdır.
Peki ya Blue Angel?
O, mucizeyi kendi elleriyle yakalayacak.
Bu onun tarzı.
O, Aoi Zaizen'in doktoru!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te sonraki bölüm:
Umuda Giden Üç Çekiliş
VRAINS'e doğru!